不行，自己能不能毕业全看老师心情。
心情实在是坑了就毕不了业了。
赶紧写吧。

打开obsdain。然后按照上面的内容做。

# https://m.miaola.work/read/1013546/sf/5c9/page/1

国内网红配音的那种审美既不专业也不好听演技还烂自己还没b数。
受到国内网红风格配音审美影响的这帮人已经脱离了正常人的审美变成他们自己网红小圈子的审美了(对正常人来说是一种审丑)
本质上和你看到「网红脸」「高级脸」觉得难看是一个道理,这种价值是通过小圈子式的认同。媚宅至少还在媚宅,这种东西只是在媚那个看着网红的审丑主体。
所以才会这么难听


# [回帖 有人能日到这种状态的她吗](https://m.miaola.work/read/1013421/sf/55f/spid/17175874)

给yuzu的回帖


回帖的不懂确实是正常的，回帖当中的意思几乎是在说「性欲」是由「与性行为的接近程度」来决定的。打个比方，裸体的女性更接近性交，因此应该发情，与男性性交的女性当然是性行为本身，因此应该发情，而idol唱唱跳跳和性行为十分遥远，因此不应该发情(值得一提的是这种性欲也是社会规训下展开的)。
当然可以多说一句的话这种倾向在拥有“掌握更多的性资源是一个人地位的显现”的认知的群体中非常常见(并且是有直接关系的)，这种认知的流行范围与国内经济欠发达地区是相当重合，要说点什么的话就是这种认知有相当前现代性，不是说不好，就是比较傻。

当然，我也能预估到你的那个「你们都没看懂」是出自其中丰富的快感通路(前面提到了几种)混杂中构造的flavor让你在语言和表达上折服了(which actually makes you think that nobody can understand.)。不至于看不懂的。

# [回帖 倒狗的盗版为什么会有这么多人买](https://m.miaola.work/read/1013222/sf/8ee/spid/17171106)

给小夏的回帖

这里给出一个非常简单的思考实验，我有两个选择，一个是你必须盯着天花板看一个全价galgame流程长度的天花板，不能做任何其他的事情，另一个选择是你把这份全价galgame推完。其中的区别假设为。

我也并不认为买者和真的拿资源出去卖的人应该同罪。买了资源的人和卖资源的人都犯下了把花钱交易的这个模式延拓到galgame资源的收集上的过错，但是这样的过错也是有着程度的差别的(买资源所投入的体能和卖资源所投入的体能是不同的，这决定了卖资源的人犯下的过错要远远大于卖资源的人)。
作为卑微的坛友我与其他坛友一样不掌握处罚别人的暴力(这份暴力被垄断了，并且掌握了暴力的那个主体在这次的事件里面没有鉴别每个人的罪责在乱用处罚)。能做的也只有口头喷一喷别人。


# 回帖 女权

你需要我说什么我都可以说，可问题是你连你的蛋糕分别都是被谁分走了也分不清啊？你甚至连自己的利益在哪里都不知道，你觉得在嘴上争上风是你的利益吗？我可以明确告诉你你想要的东西不会因为你论坛嘴炮赢了我就自动到你的盆子里的。而我正在教你怎么争取你想要的利益时你却因为感到冒犯了反过头喷我，你对此的看法是什么呢。
我确实没义务帮你查漏补缺，只是非常善意地提醒一下你一直以来的思考错误百出而已，而且错误不会因为你变得暴躁而自动消失。
但你没有前面那个人坏，那个人的欲望已经脱离了正常人的范围，只是为了喷人而喷人，你看我回复了他很长的两段话，他甚至读都没读，我也感觉他晚上应该也不会再回复我了，白打了这么多字我有点难过的，我知道其实你也没细看，你也可以试着看一看再来反驳我，比直接扣帽子好点。

既然是你选择的发泄情绪而不是思考，那么你看不懂就不是我的过错。以及提醒一句前面两个人因为没看懂而喷我并不能代表你没看懂也来喷我就是正确的。你心怀的义愤填膺与正义感到找到组织了的安全感都是虚假的。


