BAD END与後日談

契约的内容是这么写的，我那不可惜的生命，如果对你有用的话，就请自由取用吧。
回忆过去的时候几乎不会回忆到和朋友的点滴，大概是对我来说并不是太值得称道的内容。会想的只有和魔女小姐一起合著的知识书的事情。


不过Hinton的发言其实也


不过要说的话其实还有一个原因，到底是求知欲还是单纯的约定呢，总之想着解答此世这个谜题。
嗯？是谜题哦？而不是什么体验或者在世上功成名就，或者是和什么人长相厮守什么的。
不如说能容忍自己离群索居也是出于解谜的目的。因为小时候比起同学还算脑子好使的那一类，父母也是胡言乱语的时候更多，觉得和人呆久也不会有收益。
必须先试出来自己到底有多少天赋才行。
毕竟如果并没有那种天赋的话多努力大概也只能南辕北辙，毕竟这种事情只要稍微做过徒劳无功的事情就会怕的。
如果历史上的大人物们能够靠着天赋和直觉得出的的结论，如果自己有天赋的话，没道理得不出来。
虽然也有小时候读到的说，先看目录如果书和自己想的差不多就不看了，如果不是的话再看看那种故事的影响。
我也不知道脑袋算是回应了还是没回应，毕竟不是在心里默念喂脑袋，你聪明嘛就会得到回答的内容。


学习学习

我也不太明白学习到底是在说什么。
现在大约会想是信息和符号的运动和运算，不过真的要说是什么的话确实从来没什么头绪。
其实看了机器学习之类的视频会猜测是得到可用的信息运算构型，而且也能很明白地感觉到经验归纳和原理推导两个方向。
讲远了。

还是说点简单的，比如人文社科经济学之类的。
如果按照世间常用的评分制，大约会说数学的难度在5+，物理化学可能在3，解答学习是什么所需要的知识大概也在3，人文社科的解答在2，虽然记不清了但感觉高考大约是1，所有学院派的社会科学在1-。
大约是带有满满的独断与偏见的对数坐标系。
以上是没上过课的想法，如果单纯是上课的话本科教的物理数学大概也就1左右吧。
不如说现如今人文社科的困难差不多大部分是知识教育体系造成的。
有点像是热质说流行时的物理学界。[1]

不过就好像描述学习当中如何构造思考的过程缺乏确定用语难以描述，只有什么心流啊专注啊之类的莫名其妙还摸棱两可的词那样，整个人文社科也缺少有效的用语。
甚至还缺少数学工具，真的要说的话缺少一个对人用的用于抽象的数学工具和一个接近关于数的数论那种概念的数论的数论的论那样的东西。这么一想可能是数学拖的后腿。
大概不会是有趣的内容。虽然可能能帮到你，但你不会需要的，毕竟是没有保险的，只靠一个人的直觉猜的东西罢了。

[1] 【【科学史】电磁学发展全历程——静电学-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aXMqRwr


一个基础的假设

小学的时候国内文科就很颠，比如说历史考古当时就一群沽名钓誉的学术界老害还在说人种多地起源论之类的。也可能是教书老师有点颠吧。

也有颠佬发言说物理常数不等之类的，网文都有被影响到。不过这边还是假设社会现象在人群中传递时，人作为介质的功能是均匀的。
并不是因为种族歧视不好所以才有的假设，而是从自然发生的假设，不带有对某种社会思潮的肯定或否定。
也不是因为为了能够进行推导而不是列举出无穷无尽的特例而进行的假设，应当理解这是暗示了人的个体在社会过程的统计·计算学上具有相同的属性。
不如说把人分成这一类那一类的分类学是非常非常浅显的意识形态，不过虽然浅显也确实有不少人不懂。
总之，首先承认这一假设才能说一些显而易见的结论是成立的，比如人人平等一类的。
以及一些不是小朋友网上吵嘴的，罕见的，确实是对于社会的讨论一类的东西。
确实是现有均匀这一假设才会有人人平等的口号的，如果问动物就不配吗会说动物什么的确实是属性不同的，如果一定要纠结动物保护什么的讲到的时候还记得就顺带一下，反正至少天赋人权的那会儿确实没有，连黑人都没权利呢那时候。


知识的诅咒

西尾维新写阿良良木读了大学之后的故事里借着书中的高中生人物对阿良良木说前辈读了大学就忘记了高中时候的心情。当时想着老贼什么时候也开始怀古了。

其实说这还有个更加显得心灵鸡汤一点的表达，say，人要是知道了明白了一件事情就会容易忘记当初在获得知识之前是如何挣扎的，变得对那些还没弄懂的人们无法理解。
说不定学习也是在不停地背叛自己的过程。
总之如果真的随我讲的话大概是什么你竟然在网上找科班或者民科的句子指导生活，你还是开心地跟从直觉吧。
毕竟真的要说的话我自己也明言说缺数学工具分析也缺语言和概念描述，硬搓也不是很容易的事情。
而且结论是基本不太可能指导出任何结果，要执行的话除了缺工具和语言还缺资产，加上确实担心哪天机器学习攻克了难题也根据达成状态会到很不同的社会状态里面，反正觉得不如备战下个版本得了。
虽然也不是没想，对超能力者和资本家之外的人来说想不到下个版本的着手点，应该是普通人最无力的时代。虽然普通人的无力也不差没有超能力和没有钱这点了，从哲学上讲也是无力的。
不过虽然是直觉感觉现在机器学习科技树挺歪的，也不知道产生智能的具体规模，时间也不好猜，不过不会很快吧。



不如说这个社会已经在孕育那个最终的形态了，技术将